---
title: 引導式分析介面
description: 瞭解引導式分析專案UI的整體結構。
source-git-commit: d73dc0eb1740f28c0cd0b7b64fee86069c402b63
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '569'
ht-degree: 0%

---

# 指南分析介面

{{release-limited-testing}}

引導式分析專案的介面（無論分析型別為何）包含下列主要UI元素：

* **查詢邊欄**：使用此專案左側的邊欄來建置分析。
* **圖表**：選取所需事件、人員或步驟後，圖表會顯示在右側，以視覺化呈現資料。
* **表格**：圖表下方的表格，顯示視覺效果中使用的數字。
* **設定和深入分析**：圖表上方的多個UI元素，可讓您自訂傳回的資料。

[UI熒幕擷圖]

## 查詢邊欄

[查詢邊欄的熒幕擷圖]

您可以在查詢邊欄中設定組成報表的所需元件。 不同的分析型別會共用數個查詢選項；如果兩個分析型別共用查詢選項，則會在切換分析型別時延續。 另請參閱 [分析型別](analysis-types/overview.md) 有關每個個別分析型別的查詢選項的更多資訊。

## 圖表

[圖表熒幕擷圖]

根據您從查詢邊欄和設定輸入的資料，傳回資料的視覺效果。 您看到的視覺效果取決於圖表上方的檢視型別。 可用的檢視型別取決於 [分析型別](analysis-types/overview.md) 查詢邊欄上方。

## 表格

[表格的熒幕擷圖]

根據您從查詢邊欄和設定輸入的資料傳回的表格表示法。 表格中的欄取決於圖表上方的檢視型別。 可用的檢視型別取決於 [分析型別](analysis-types/overview.md) 查詢邊欄上方。

## 设置

[設定熒幕擷圖]

圖表上方有數個選項，可讓您自訂圖表和表格傳回資料的方式。

* **檢視型別**：下拉式選擇器，可讓您顯示指定資料 [分析型別](analysis-types/overview.md) 以不同的方式進行。 每個分析型別至少有兩個檢視型別。
* **圖表設定**：微調圖表外觀以及要使用的事件。 可用的選項取決於所選的檢視型別。
* **日期範圍**：日曆選擇器，可讓您決定報表的日期範圍。 有些分析型別也允許間隔，例如每日、每週或每月。
* **深入分析**：根據您檢視的報表提供內容分析。 您可以使用右上角的燈泡圖示來顯示或隱藏這些深入分析。

## 專案功能表

[專案功能表熒幕擷圖]

專案右上角提供總體動作的命令。

* **資料檢視選擇器**：變更此專案使用的資料檢視。 當您變更資料檢視時，查詢邊欄中的可用元件也會變更。
* **儲存**：儲存專案。 如果您要儲存新專案，會出現一個要求名稱和說明的強制回應視窗。
* **另存為**：將專案與目前專案分開儲存，並建立副本。 會出現一個強制回應視窗，要求新的名稱和說明。
* **在工作區中開啟**：在Analysis Workspace中重新建立目前的引導式分析專案。 Workspace專案是在新索引標籤中建立，可防止在引導式分析專案中工作時發生中斷。 當引導式分析無法提供您所需的彈性或特定深入分析時，請使用此命令。 例如，您希望 [趨勢](analysis-types/trends.md) 一個區段使用工作階段，另一個區段使用人員的報告。
* **下載PNG**：將圖表圖形下載為 `.png`. 查詢邊欄和表格不包含在圖形中。
* **下載SVG**：將圖表圖形下載為 `.svg`. 查詢邊欄和表格不包含在圖形中。
