---
title: Customer Journey Analytics 中的数据视图是什么？
description: 数据视图会指定您要如何解释 CJA 连接中的数据元素，例如量度、维度、会话等。
exl-id: f69e6e38-ac98-49a6-b0ce-f642af2932ae
source-git-commit: e6504d4b5c17f5b461de81a9df5d7d2ab2505ae9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1070'
ht-degree: 94%

---

# 什么是数据视图？

数据视图位于 Customer Journey Analytics (CJA) [连接](/help/connections/create-connection.md)的顶部。连接会合并 Adobe Experience Platform 中的一个或多个数据集，并将其连接到 CJA。数据视图会指定您要如何解释连接中的数据元素，例如量度、维度、会话等。定义数据视图是为了准备报告 Workspace 中的数据。

>[!NOTE]
>
>您在数据视图中选择或更改的任何设置都可追溯，并且无破坏性。换句话说，它们不会永久地更改您的基础数据。

您可以使用完全不同的组件集（维度/量度）为同一连接创建不同的数据视图。或者，使用访问超时、归因等的不同设置创建数据视图。例如，您可以具有一个将所有维度均设置为[!UICONTROL 最近联系]的数据视图，同时，还可以具有另一个将所有维度均设置为[!UICONTROL 首次联系]的数据视图（基于同一数据集）。

Customer Journey Analytics 中的 Workspace 项目均基于数据视图。

## 数据视图功能

数据视图使您可以自发地更改模式元素设置，而无需更改Adobe Experience Platform中的模式或重新实施CJA环境。

* **您可将组件从“量度”更改为“维度”，反之亦然**。您可以根据字符串字段创建量度，或根据数值字段创建维度。这就简化了您的工作，因为您不必在 XDM 架构中为所需的每个量度创建数值字段。您只需在数据视图对话框中自发地创建它。下面给出了一些示例：
   * **根据一个架构字段创建一个或多个维度，以及/或仅创建一个维度**。这是一对多关系。例如，您可以根据一个架构字段创建一个或多个“收入”量度以及/或一个或多个“收入”维度。
   * **使用字符串字段作为量度**：当您使用数据集填充 Experience Platform 中的架构时，您可能无法预先知道需要哪些架构元素。例如，您可能没有意识到您需要一个表示“页面上的错误”的量度。因此，您未根据这种影响创建数值架构元素。通过将字符串元素用作量度，您现在可以使用数据视图设置来指定只要字符串包含“错误”一词，就可以将其用作量度。
   * **使用数值字段作为维度**：例如，如果您要从“收入”维度中提取“收入”量度，“收入”维度会将每个值显示为一个维度项（$100、$175、$1,000 等）以及每个维度项的实例数。“收入”量度的行为方式和以往一样。

* **您可以根据同一架构字段创建多个量度，每个量度都有不同的归因模型或回顾时间范围**。

* **您可以修改组件的 ID** — 这用于实现跨数据视图兼容性。组件 ID 供报告 API 用于识别特定量度或维度。由于您可以从一个 XDM 字段中随意创建很多量度或维度，因此我们将为您提供定义自己的组件 ID 的选项。因此，您在一个 Workspace 项目中使用的量度可以跨数据视图（和 API）兼容，即使它们基于来自不同连接或数据视图或来自 XDM 中不同架构的完全不同的字段也是如此。

* **您可以指定将在 Analysis Workspace 中显示的友好组件名称**。默认情况下，此名称是从架构显示名称沿用的，但现在您可以为该特定数据视图覆盖它。

* **您可以查看关于组件的更多架构相关信息**，例如它来自哪个数据集类型（事件、个人资料、查询）；它来自哪个架构类型（字符串、整数等）；及其架构路径（它所基于的 XDM 字段）。

* **您可以标记组件**，使其更易于在 Workspace 中搜索。

* **您可以在报告中隐藏组件**。某些量度和维度设置需要配置另一个量度或维度（例如，量度内部重复数据删除或购买内部重复数据删除）。这样，您可以定义可用于其他量度或维度的设置中的量度或维度，而无需让其直接呈现在报告中（例如购买 ID）。

* **您可以对量度应用格式**，例如显示小数、时间、百分比或货币；指定小数位；将上升趋势显示为绿色或红色；以及指定货币选项。

* 您可以&#x200B;**仅根据架构字段中的部分值创建量度或维度**。例如，如果您需要“错误”量度，则可以根据页面名称字段创建一个量度，但仅添加包含短语“错误”一词的页面。过滤器支持据此创建的错误量度，该量度可以插入计算量度中，并且可与归因、流量、流失等配合使用。

* 对于维度，您可以&#x200B;**仅自动添加或排除特定字段中的某些值**。例如，如果开发人员将错误值 `dev mistake` 发送到某字段中，您可以使用排除规则轻松排除该错误，并且该错误的行为方式就好像数据中从不存在它一样。

* 您可以在数据视图中&#x200B;**重命名您的容器**，并将这些重命名后的容器显示在基于该数据视图的任意 Workspace 项目中。

## 数据视图先决条件

* 在创建数据视图之前，您需要[设置一个或多个与 Experience Platform 数据集的连接](/help/connections/create-connection.md)。
* 要创建或管理数据视图，您需要[在 Adobe Admin Console 中拥有一组权限](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-platform/using/cja-overview/cja-overview.html?lang=zh-Hans#admin-access-permissions)。

## 您可以在 Workspace 中覆盖的数据视图设置

一些数据视图设置可以在 Analysis Workspace 中的项目级别被覆盖，而另一些则不然。

* [!UICONTROL 回顾时间范围]
* 量度归因
* 用户是否在报表中看到[!UICONTROL 无值]行项

## 您无法在 Workspace 中覆盖的数据视图设置

* [!UICONTROL 组件类型]
* 量度格式
* 数据视图名称
* 维度分配

## 删除数据视图

如果您在 [!UICONTROL Customer Journey Analytics] 中删除数据视图，将显示一条错误消息，指示所有依赖于这个已删除数据视图的工作区项目都将停止运行。

## 后续步骤

* [创建数据视图](/help/data-views/create-dataview.md)
* [数据视图用例](/help/data-views/data-views-usecases.md)
* 关于[持久性](/help/data-views/persistence.md)工作原理的详细信息
