---
title: 什么是Customer Journey Analytics中的维持？
description: Dimension持久性是分配和过期的组合。 它们共同决定维值的保留。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: efe92e25229addadf57bff3f2ba73d831a3161ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '597'
ht-degree: 18%

---


# 持久性

Dimension持久性是分配和过期的组合。 它们共同决定维值的保留。 Adobe强烈建议您在组织内讨论如何处理（分配）每个维的多个值，以及维值停止持久数据（过期）时。

* 默认情况下，维值使用？ 分配。
* 默认情况下，维值使用[!UICONTROL Session]的过期时间。

## 分配

“分配”会将转换应用于您所使用的基础值。 支持的分配模型包括：

* 最近
* 初代
* 全部
* 第一个已知
* 上次确认

### [!UICONTROL 最新安] 装位置

以下是[!UICONTROL 最近]分配的前后示例：

| 维度 | 第 1 次点击 | 第 2 次点击 | 第 3 次点击 | 第 4 次点击 | 第 5 次点击 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 时间戳（分钟） | 1 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 |  | C | B |  | 同类群组 |
| 最近的分配 |  | C | B | B | 同类群组 |

### [!UICONTROL 原始] 分配

以下是[!UICONTROL 原始]分配的前后示例：

| 维度 | 第 1 次点击 | 第 2 次点击 | 第 3 次点击 | 第 4 次点击 | 第 5 次点击 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 时间戳（分钟） | 3 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 |  | C | B |  | 同类群组 |
| 原始分配 |  | C | C | C | C |

### [!UICONTROL 全部] 分配

此新维度分配可应用于基于数组的维度或单值维度。 它的作用与量度的[!UICONTROL 参与]归因模型类似。 区别在于，字段中的各个值可以在不同点过期。 例如，假设字符串字段中有5个事件，其分配设置为“全部”，过期设置为5分钟。 我们预计会出现以下行为：

| 维度 | 第 1 次点击 | 第 2 次点击 | 第 3 次点击 | 第 4 次点击 | 第 5 次点击 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 时间戳（分钟） | 3 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 | 同类群组 | B | C |  | 同类群组 |
| 后持久性 | 同类群组 | 同类群组,B | A、B、C | B，C | A，C |

请注意，A的值一直存在，直到达到5分钟标记，而B和C继续保持到点击4，因为这些值尚未传递5分钟。 请注意，此分配将从单值字段创建多值维。 此模型也应在基于阵列的维度上受支持：

| 维度 | 第 1 次点击 | 第 2 次点击 | 第 3 次点击 | 第 4 次点击 | 第 5 次点击 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 时间戳（分钟） | 3 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 | A，B | C | B，C |  | 同类群组 |
| 后持久性 | A，B | A、B、C | A、B、C | B，C | A、B、C |

### “第一个已知”和“最后一个已知”分配

这两个新的分配模型将指定持久性范围（会话、人员或具有回顾的自定义时间段）内维度的第一个或最后一个观察值应用于指定范围内的所有事件。 示例：

| 维度 | 第 1 次点击 | 第 2 次点击 | 第 3 次点击 | 第 4 次点击 | 第 5 次点击 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 时间戳（分钟） | 3 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 |  | C | B |  | 同类群组 |
| 第 | C | C | C | C | C |
| 最近 | 同类群组 | 同类群组 | 同类群组 | 同类群组 | 同类群组 |

第一个或最后一个已知值可以仅应用于会话或个人(报告窗口)范围或基于自定义或时间的范围（实质上是添加了回顾窗口的个人范围）。

## 过期

[!UICONTROL “过] 期”允许您指定维的持久性窗口。

有四种方法可使维值过期：

* 会话（默认）：在给定会话后过期。
* 人员: ?
* 时间：您可以设置维值，使其在指定的时间段或事件后过期。
* 量度：您可以指定任何定义的量度作为此维度的过期结束（例如“购买”量度）。
* 自定义:

### 分配与归因之间有何差异？

**分配**:将分配视为维度的“数据转换”。在筛选之前进行分配。 如果创建过滤器，则过滤器将关闭已转换的维度。

**归因**:我如何将量度的信用分配到其应用的维度？归因在筛选后发生。

