---
description: 同类群组分析的用例示例。
keywords: Analysis Workspace
title: 同类群组分析用例
feature: 报告和分析基础
uuid: 5ec46f84-5702-4bc1-a796-874a3abe87c9
exl-id: f559d4b4-b682-4306-b111-22acb26fe0a0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3c10451d5a70e4f733634efb9648da843e4c0db1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '966'
ht-degree: 81%

---

# [!UICONTROL 同类群组分析]用例

>[!NOTE]
>
>您正在查看有关 Customer Journey Analytics 中 Analysis Workspace 的文档。其功能集与[传统 Adobe Analytics 中的 Analysis Workspace](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html) 略有不同。[了解更多...](/help/getting-started/cja-aa.md)

[!UICONTROL 同类群组分析]的用例示例。

## 应用程序参与度用例

假设您想分析在安装了您的应用程序的用户中，该应用程序在一段时间内的具体使用情况。他们是否安装后就再也没使用过？使用了一段时间后就放弃不用了？还是说，仍然在继续使用？

您可以创建一个为期六个月的[!UICONTROL 同类群组分析]：

**粒度**：按月，从 2015 年 1 月至 2015 年 6 月。

**包含量度**：应用程序安装。

**返回量度**：会话次数或启动次数

在随后的数月中，访客并不会被算作“已参与”(*`engaged`*)，除非他们会进行会话，或者至少启动该应用程序。[!UICONTROL 同类群组分析]随后会显示使用模式，其中 *`App Install`* 始终出现在第 0 个月。您或许会注意到，无论用户是在何时安装该应用程序，第三个月的使用量都会下降（对于那些在 2015 年 1 月安装了该应用程序的用户而言，第三个月指的是 2015 年 3 月。如果用户在 2015 年 2 月安装了该应用程序，那么第三个月指的是 2015 年 4 月，依此类推）。该项分析允许您在用户安装了应用程序的第二个月内，向他们发送电子邮件或推送消息，提醒他们使用这个应用程序。

## 订阅用例

您就职于 Adobe.com，并且向用户提供了一份免费的 Creative Cloud 订阅。其目的在于让用户从免费版本升级至 30 天的试用版本，或者，最终升级到付费版本。

**粒度**：按月

**包含量度**：下载链接

**返回量度**：购买付费的 Creative Cloud

通过这份[!UICONTROL 同类群组分析]表，您可能会发现，无论用户是在何时安装的 Creative Cloud 免费版本，有 8%-10% 的用户会在第一个月内进行升级。12-15% 的用户会在使用后的第二个月内进行升级。随后，升级的用户数量会大幅缩减：第三个月为 4%-5%，第四个月为 3%-4%，到了第五个月就缩减为 1%-2%。

在意识到不能失去第三个月的潜在客户后，您可以全力以赴，在第三个月的中期为部分用户安排一次电子邮件促销活动，向尚未升级的用户提供 50 美元的优惠券。

请您在几个月后再关注同类群组分析报表。对于在启动促销活动后形成的同类群组而言，第三个月内转化为付费的 Creative Cloud 订阅的用户概率由 4%-5% 上升为 13%-14%，使得每个按月统计的同类群组从此都能产生数十万美元的收入。

## 复杂的队列过滤器用例

一家大型连锁酒店针对多个客户群组进行了促销，并跟踪促销活动的效果。为了确定要定位的最佳用户同类群组，他们想要创建非常具体的同类群组。使用增强的[!UICONTROL Inclusion]和[!UICONTROL Return][!UICONTROL  Cortirai]表格中的Inclusion和 Cortinal标准，他们能够仅定义具有多个量度和过滤器的适当的同期群组，以识别表现欠佳的客户群组，以便通过促销和促销和交易目标，以增加预订。

## 采用的应用程序版本用例

一家大型保险公司通过使用其移动设备应用程序大大提高了客户的参与度。但是，由于他们的应用程序中添加了新功能，因此，需要将他们的客户升级到最新的应用程序版本。他们可以使用[!UICONTROL 自定义维度]同类群组并排分析和比较所有应用程序版本，以了解要定位哪个应用程序版本的哪些客户。此外，他们还可以跟踪维系率和流失率，以查看在一段时间内，特定应用程序版本是否会促使客户停止使用该应用程序。通过移动设备消息传递功能，他们可以重新联系这些用户，让用户升级到最新版本，进而利用他们的最新功能。

## 促销活动吸引力用例

一家跨国媒体公司为提高客户的参与度，使用有针对性的促销活动来吸引用户访问其各种平台。该公司根据客户的参与度和维系率分配每个平台的广告支出；因此，成功的促销活动对于他们的业务取得成功至关重要。他们可以使用我们[!UICONTROL 同类群组]表中新的[!UICONTROL 自定义维度]同类群组功能来并排比较各种促销活动，从而确定哪些促销活动在吸引和留住用户以提高参与度方面最有效。然后，他们可以确定哪些方面有助于使促销活动取得成功，随后便将该方面应用于其他促销活动，进而提高各种平台的参与度。

## 产品上市用例

一家大型服装零售商拥有许多特定的客户过滤器，这些客户将为其业务带来大部分收入。 每个过滤器都有专门设计和创建的产品，其中都要考虑到过滤器。 每次有产品上市时，他们都想知道新产品如何在一段时间内增加各个同类群组的销售额。使用[!UICONTROL 队列分析]中新的[!UICONTROL 延迟表]设置，他们能够分析给定客户过滤器的启动前和启动后行为和收入。 利用这些信息，他们可以确定哪些产品正在增加收入，哪些产品对客户没有吸引力。

## 个人吸引力 - 最忠诚的用户使用案例

一家大型航空公司的成功和大部分收入均来自于其忠诚的旧客户。在许多情况下，他们的忠实旅客为其带来了大部分收入；要想取得长期成功，留住这些客户至关重要。识别最忠诚的固定客户通常十分困难。但是，使用[!UICONTROL 队列分析]中新的[!UICONTROL 滚动计算]设置，他们能够分析忠诚的过滤器并找出每月重复购买的旅客。 然后，他们能够为这些旅客提供奖励和优厚待遇，以答谢旅客的忠诚。此外，通过将同期群类型从保留转变为客户流失，他们还能够确定哪些客户没有逐月重复购买，并通过促销目标这些过滤器，以便与他们重新互动，并确保他们在未来仍是忠实客户。
