---
description: 配置历程画布可视化图表时的示例
title: 历程画布示例
feature: Visualizations
role: User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 057c9f4a0e8fb163bfb23cea1870f949ad4ae1c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '507'
ht-degree: 1%

---

# 历程画布疑难解答

{{release-limited-testing}}

历程画布可视化图表允许您分析提供给用户和客户的旅程，并获取有关这些旅程的深入见解。

要了解有关历程画布的更多信息，请参阅[历程画布概述](/help/analysis-workspace/visualizations/journey-canvas/journey-canvas.md)和[配置历程画布可视化图表](/help/analysis-workspace/visualizations/journey-canvas/configure-journey-canvas.md)。


## 容器量度和主要量度之间的兼容性

您可以将“历程画布”容器配置为“人员”（使用“人员”指标）或“会话”（使用“会话”指标）。

选择主要或次要量度时，请确保选择的量度与当前所选的容器量度兼容。 大多数量度都与可用的容器量度兼容。 但是，应避免使用某些容器量度与主要或次要量度的组合。

例如，如果您使用“人员”作为容器，使用“会话”作为主要或次要量度


| 容器 | 主要或次要量度 | 结果 |
|---------|----------|---------|
| 人员 | 会话 | 这一组合可能导致意想不到的结果。 具体而言，此组合的结果可 |
| A2 | B2 | C2 |
| A3 | B3 | C3 |


## 超过100%的百分比

以下配置可能导致节点显示超过100%的百分比：

* 当&#x200B;**[!UICONTROL 百分比值]**&#x200B;字段设置为总共&#x200B;]**的**[!UICONTROL &#x200B;百分比，并且选择了主量度时，这会使开始节点的数据少于后续节点上的数据。

  例如，如果选择“收入”作为主要量度，并且在主要量度上没有实现收入，则在实现收入的任何节点上，将显示超过100%。


## 非漏斗形状的历程

在历程画布中，对于旅程中较晚进入的节点，可能会显示比旅程中较早进入的节点更高的百分比或数量计数。

换句话说，与始终为漏斗形状的流失可视化图表不同（参与率随每一步骤减少），历程画布可视化图表在历程的后续步骤中可以有更高的参与率。

考虑具有以下特征的历程：

* 历程包含3个节点：节点A —>节点B —>节点C

* **[!UICONTROL 百分比值]**&#x200B;字段设置为总共&#x200B;]**的**[!UICONTROL &#x200B;百分比

* 将&#x200B;**[!UICONTROL 人员]**&#x200B;设置为容器

* **[!UICONTROL Event]**&#x200B;设置为主要量度

在此方案中，假设一位访客访问了节点A、节点B，然后访问了节点C。由于这些访问是按照历程定义的顺序访问的，因此每个访问都将被计为每个节点上的单个事件。

在后续访问站点时，访客仅访问节点C，导致在节点C上产生额外的事件。

在这种情况下，节点A和B分别显示1个事件和100%，而节点C显示2个事件和200%。

另一方面，如果将会话设置为容器，则节点A、B和C将分别显示1个事件和100%，因为访客仅访问节点C的网站的后续访问无法满足历程要求，因为节点A和节点B在访问节点C之前没有被访问。
