---
title: 参与视图
description: 了解功能参与的广度和深度。
feature: Adobe Product Analytics, Guided Analysis
keywords: 产品分析
role: User
exl-id: 8a48ad3b-fa30-497e-8306-f8d881b1a335
source-git-commit: 670443a8caf6b71f49fc63a23b5328609864a9be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '721'
ht-degree: 4%

---

# [!UICONTROL 参与] 视图

此 **[!UICONTROL 参与]** 视图可让您深入了解某个功能的使用频率以及有多少人使用它。 将多个功能相互比较时，此分析效果最佳。 它有助于通过了解您的核心、能力、一次性和可疑特性来推动投资决策。

绘制到此可视化图表顶部的功能表明，它们经常在参与的用户中使用。 绘制于此可视化图表右侧的功能表明，它们已在活动用户中广泛采用。 使用特征的中间次数将图形水平分割。 活动用户的中位数百分比垂直划分图表。 媒体是根据在查询中选择的事件计算的，而不是所有数据。

* 矩阵左上角的功能是 **幂** 功能；它们没有被广泛采用，但经常被参与的用户使用。
* 矩阵右上角的功能是您的 **高冲击** 功能；它们被广泛采用和经常使用。
* 矩阵左下角的功能是 **低影响** 功能；它们没有被广泛使用或经常使用。
* 矩阵右下方的功能是您的 **一次性** 功能；它们被广泛采用，但不常用。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429489/&learn=on)

## 用例

此视图类型的用例包括：

* **按功能划分的参与度**：您可以在参与和采用特定功能之间建立直接关联。 了解哪些功能使用最多，有助于确定哪些功能需要进一步投资。
* **发现未充分利用的功能**：活动用户数较低但使用率较高的功能可能表示电源功能，该功能很有价值，但未被更广泛的人群发现或使用。 请考虑增强这些功能的可发现性，以便更多用户利用它们。
* **改进常用功能**：活动用户数高但使用率低的功能可能表示请求次数高但使用率低的功能。 这些情况提供了机会，让您的用户能够了解更多相关信息，了解哪些改进会让该功能对他们更有价值。
* **创建基于功能的区段**：通过这种方式查看功能使用情况以提示其他分析机会。 为图表上的任何点创建一个区段，以深入了解该用户组，并将这些学习内容应用到您的用户参与策略中。
* **功能采用A/B测试**：比较不同用户组对多个功能的使用。 在查询边栏中添加区段，以确定关键用户组之间的功能使用差异。

## 查询边栏

利用查询边栏，可配置以下组件：

* **[!UICONTROL 活动]**：您要测量的事件。每个事件表示给定功能的使用情况，并在矩阵中显示为一个点。 您最多可以包含10个事件。 中间值是根据所选事件计算的。
* **[!UICONTROL 计为]**：沿x轴，您可以测量每日、每周、每月或每季度活动用户的平均百分比。 Y轴根据x轴选择自动调整每个用户的平均时间。
* **[!UICONTROL 区段]**：您要测量的区段。每个选定区段都会将图表中绘制的点和表中的行数加倍。 您最多可以包含三个区段。

>[!TIP]
>
>如果多个事件表示单个功能的使用，则可以派生出在数据视图中表示该功能的新事件。

## 图表设置

此 [!UICONTROL 参与] 视图提供了以下图表设置，可在图表上方的菜单中调整这些设置：

* **[!UICONTROL 媒体]**：确定中间线的显示位置以及绘制点与这些中间线的关系。
   * **[!UICONTROL 标准]**：显示使用和参与度的绝对值。
   * **[!UICONTROL 已标准化]**：显示每个中间值的相对变化。
* **[!UICONTROL 热门事件叠加]**：根据公司和用户回访间隔和相关性（与查询边栏中的事件选择器相同的算法），查看事件的表现与前20个事件相比的情况。

## 时间比较

{{apply-time-comparison}}

## 日期范围

分析所需的日期范围。 此设置包含两个组件：

* **[!UICONTROL 间隔]**：要查看趋势数据所依据的日期粒度。 此视图类型将 [!UICONTROL 间隔] 类似于 [!UICONTROL 计为] 在查询边栏中。 不支持每小时活动用户。
* **[!UICONTROL 日期]**：开始日期和结束日期。 您可以为方便起见，使用滚动日期范围预设和以前保存的自定义范围，也可以使用日历选择器来选择固定日期范围。
