---
title: 首次使用视图
description: 衡量功能首次使用对关键指标的影响。
feature: Adobe Product Analytics, Guided Analysis
keywords: 产品分析
exl-id: 2c512184-2d79-4c41-8229-a09e440179ea
role: User
source-git-commit: 240a17923b55479865affaafb098b56e32d083a3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '638'
ht-degree: 3%

---

# [!UICONTROL 首次使用] 视图

此 **[!UICONTROL 首次使用]** 视图显示了用户首次使用产品功能之前和之后关键指示器执行的比较。 此报告的水平轴是事件之前和之后的相对时间间隔，而垂直轴测量所需的关键指示器。 图表中央的垂直条形表示给定用户首次使用功能时的第0天。 由于用户并不总是在同一天采用功能，并且您的转出可能会持续数天，因此第0天对于每位用户都意味着不同的内容。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3421661/?learn=on)

## 用例

此视图类型的用例包括：

* **新功能分析**：如果您要在产品中启动新功能，则可以比较用户首次使用该新功能之前和之后关键指示器的执行情况。
* **分阶段转出**：由于分析会查找首次使用此功能而不是固定日期，因此如果您在一段时间内分阶段推出功能，则此视图非常有用。
* **新产品版本分析**：如果您要启动产品的新版本，则可以比较用户首次使用该新版本之前和之后关键指示器的执行情况。 选择“any event”作为您的首次使用事件，并将其筛选到您的Version number属性。
* **现有功能改进**：如果您对产品中的现有功能进行改进，则可以比较在用户首次看到这些新改进之前和之后关键指示器的执行情况。 根据特征分析，可以用一种或多种方式完成此分析。
   * 选择一个将改进表示为首次使用事件的事件
   * 选择更改开始转出的日期
   * 将分析分给面临改进的人群
* **营销活动有效性**：当用户从给定营销活动点击进来时，您可以比较用户与该营销活动进行交互之前和之后关键指标的执行方式。

## 查询边栏

利用查询边栏，可配置以下组件：

* **[!UICONTROL 视图]**：在此视图类型与之间切换 [版本](release.md).
* **[!UICONTROL 关键指标]**：要为每个用户测量的事件。 每个所选关键指示符用彩色线条表示。 表示该事件的行将添加到表中。 您最多可以包含三个事件。
* **[!UICONTROL 计为]**：要应用于选定事件的计数方法。 选项包括 [!UICONTROL 每个用户的事件数]， [!UICONTROL 活动]， [!UICONTROL 会话]、和 [!UICONTROL 用户].
* **[!UICONTROL 因素]**：此视图包含两个因素：
   * **[!UICONTROL 日期]**：要回溯多远，以开始查找已发生的首次使用事件。
   * **[!UICONTROL 事件]**：要查找的首次使用以集中分析的事件。
* **[!UICONTROL 区段]**：要测量的区段。 所选区段会过滤您的数据，以仅关注符合您的区段标准的个人。 此视图类型支持单个区段。

## 图表设置

首次使用视图提供了以下图表设置，可在图表上方的菜单中调整这些设置：

* **[!UICONTROL 图表类型]**：要使用的可视化图表类型。 选项包括Line。

## 日期范围

影响分析中的日期选择与其他分析类型的操作方式不同，因为分析围绕查询边栏中指定的日期进行。 可以使用以下选项：

* **[!UICONTROL 间隔]**：要查看趋势数据所依据的日期粒度。 有效选项包括 [!UICONTROL 每日]， [!UICONTROL 每周]， [!UICONTROL 每月]、和 [!UICONTROL 每季度]. 更改间隔将影响“之前”和“之后”时段可用的选项。
* **[!UICONTROL 时段之前和之后]**：在查询边栏中指定的第一个使用事件之前和之后要分析的时间量。 可用选项取决于 [!UICONTROL 间隔] 选择。
