---
title: 频率视图
description: 按使用频率衡量参与度。
feature: Adobe Product Analytics, Guided Analysis
keywords: 产品分析
exl-id: 27eaa7c7-f1e1-4cf1-9d59-67ac552eb430
role: User
source-git-commit: 70c274819eaef46627bf66d05ef8f790f61906a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '629'
ht-degree: 6%

---

# [!UICONTROL 频率]视图

**[!UICONTROL 频率]**&#x200B;视图按事件在产品中发生的频率对事件数据进行分组。 此视图的垂直轴包含表示事件频率的分段。 水平轴测量每个时段的用户或会话数。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428089/?learn=on)

## 用例

此视图类型的用例包括：

* **参与度**：跟踪用户对您产品中任何事件的参与度。 您可以单击条形图的任何部分以将其另存为区段。 低参与度分段的区段可以帮助您确定用户为何没有按所需的频率与事件交互。 高参与度分段的区段可以帮助您了解用户经常与事件交互的原因。 从那里，您可以鼓励其他用户采取类似行为。
* **客户忠诚度**：将事件设置为“订单”，将量度设置为“用户”。 利用此视图，可按用户在指定日期范围内购买您网站的次数对用户进行分组。
* **支持优化**：查看用户的支持调用数或未结案例数，以了解哪些用户遇到的问题最多。 然后，您可以创建一个区段来关注他们的体验，以帮助识别并解决他们的问题。
* **订阅服务**：参与度较低的用户更有可能流失。 了解高度参与用户的行为有助于鼓励低参与用户采取类似行为，从而降低他们取消订阅的可能性。

## 查询边栏

利用查询边栏，可配置以下组件：

* **[!UICONTROL 视图]**：在此视图类型和[用法](usage.md)之间切换。
* **[!UICONTROL 活动]**：您要测量的事件。每个选定事件均表示为一个单独的图表。 将代表趋势事件的行添加到表中。 您最多可以包含五个事件。
* **[!UICONTROL 计为]**：要应用于选定事件的计数方法。 选项包括[!UICONTROL 用户]、[!UICONTROL 会话]、[!UICONTROL 用户百分比]和[!UICONTROL 会话百分比]。 此视图中基于百分比的量度的分母是执行选定事件的用户或会话，而不是产品的所有活动用户。
* **[!UICONTROL 区段]**：您要测量的区段。每个选定区段都会将图表中的条形数和表中的行数加倍。 您最多可以包含五个区段。

## 图表设置

[!UICONTROL 频率]视图提供了以下图表设置，可以在图表上方的菜单中调整这些设置：

* **[!UICONTROL 图表类型]**：要使用的可视化图表类型。 选项包括[!UICONTROL 水平条]和[!UICONTROL 栈叠条]。

## 存储桶设置

确定如何将事件分类到组（存储段）中。 在趋势表视图中，用户根据总使用频度和每个间隔中的使用频度进行分段，这意味着1个用户可以按不同间隔计入不同的存储段。

* **[!UICONTROL 自动存储段]**：根据数据分布自动确定最佳存储段大小。
* **[!UICONTROL 自定义存储桶]**：自定义将数据分组到存储桶的方式。
   * [!UICONTROL 从]：第一个存储桶。 小于此值的频率将从报表中排除。
   * [!UICONTROL 到]：大于此值的频率将分组到最后一个分段。
   * [!UICONTROL 大小]：分段间隔。

## 时间比较

{{apply-time-comparison}}

## 日期范围

分析所需的日期范围。 此设置包含两个组件：

* **[!UICONTROL 时间间隔]**：要查看趋势数据的日期粒度。 默认情况下，图表和表会显示聚合的数据，并可以选择将表展开为趋势视图。 在趋势视图中，用户根据总使用频度和每个间隔中的使用频度进行分段，这意味着1个用户可以按不同间隔计入不同的存储段。
* **[!UICONTROL 日期]**：开始和结束日期。 您可以为方便起见，使用滚动日期范围预设和以前保存的自定义范围，也可以使用日历选择器来选择固定日期范围。
