---
title: 净增长视图
description: 您是在获得用户还是在失去用户？
feature: Guided Analysis
keywords: 产品分析
exl-id: a4f97458-9934-4a98-8005-fa1ba7831101
role: User
source-git-commit: e448f6ddbff2673abbd2920aacf41d4268f3ce07
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '652'
ht-degree: 1%

---

# [!UICONTROL 净增长] 视图

此 **[!UICONTROL 净增长]** 视图类型提供关于特定时段内用户增减速率的洞察。 水平轴是时间间隔，垂直轴是生长测量值。

每个数据点表示净增长，使用下列公式计算净增长：

`([New users] + [Return users]) / [Dormant users]`

此公式的结果是比率。 净增长 `1` 代表一种均衡；产品获得了与它失去的用户数量相同的数量。 净增长大于 `1` 代表正增长；新回访用户多于休眠用户。 同样，净增长低于 `1` 代表损失；休眠用户多于新回访用户。

类似于 [活动](active.md) 视图类型，用户定义如下：

* **[!UICONTROL 新建]**：用户在当前时段处于活动状态，但在之前未处于活动状态。 查看分析回顾到什么程度时，通过将鼠标悬停在“[!UICONTROL 新用户]&#39;在图表图例中。 回看范围基于所选日期范围和间隔动态确定。
* **[!UICONTROL 返回]**：用户在当前时段处于活动状态，在刚刚的上一个时段非处于活动状态，但在某个时间点之前处于活动状态。 查看分析回顾到什么程度以确定回访用户，将鼠标悬停在“[!UICONTROL 回访用户]&#39;在图表图例中。 回看范围基于所选日期范围和间隔动态确定。
* **[!UICONTROL 休眠]**：用户在刚过去的时段内处于活动状态，但在当前时段内不处于活动状态。 休眠用户不计入活动用户总数。

>[!NOTE]
>
>重复用户不计入此计算，因为它们不表示用户的任何收益或损失。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3421664/?learn=on)

## 用例

此视图类型的用例包括：

* **绩效评估**：可让您评估产品的整体性能，以赢取新用户。 通过跟踪增长趋势，您可以更好地了解您的产品是否以所需的速度吸引和留住用户。
* **用户获取分析**：用于评估用户获取策略的有效性。 通过分析用户增长的来源（如搜索引擎、促销活动或其他营销渠道），您可以确定最重要的增长来源，以便相应地分配资源。
* **流失分析**：净增长在其公式中包含减少（休眠用户）。 您可以随着时间的推移评估用户群的整体运行状况。 如果净增长持续低于 `1`，这表示存在大量消耗问题，可能会促使实施保留策略。

## 查询边栏

利用查询边栏，可配置以下组件：

* **[!UICONTROL 视图]**：在此视图类型与之间切换 [活动](active.md).
* **[!UICONTROL 活动]**：要测量的事件。 由于此视图类型基于用户，因此在该时段内与事件交互一次的用户将被计为活动用户。 您可以在查询中包含一个事件。
* **[!UICONTROL 计为]**：要应用于选定事件的计数方法。 选项包括 [!UICONTROL 用户数量] 和 [!UICONTROL 用户百分比].
* **[!UICONTROL 区段]**：要测量的区段。 您可以在查询中包含一个区段。

## 时间比较

{{apply-time-comparison}}

## 日期范围

分析所需的日期范围。 此设置包含两个组件：

* **[!UICONTROL 间隔]**：要查看趋势数据所依据的日期粒度。 有效选项包括每小时、每天、每周、每月和每季度。 相同日期范围可以有不同的时间间隔，这会影响图表中的数据点数和表中的列数。 例如，查看具有每日粒度的跨三天的分析将只显示三个数据点，而具有每小时粒度的跨三天的分析将显示72个数据点。
* **[!UICONTROL 日期]**：开始日期和结束日期。 您可以为方便起见，使用滚动日期范围预设和以前保存的自定义范围，也可以使用日历选择器来选择固定日期范围。
