---
title: 版本视图
description: 比较发布前和发布后各个相等时间段的性能。
feature: Guided Analysis
keywords: 产品分析
exl-id: 93e6e4f1-bbe4-4a6c-8ec3-54d1f9a8b847
role: User
source-git-commit: e448f6ddbff2673abbd2920aacf41d4268f3ce07
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '490'
ht-degree: 2%

---

# [!UICONTROL 版本] 视图

此 **[!UICONTROL 版本]** 视图显示给定日期之前和之后关键指标执行情况的比较。 此报告的水平轴是一个时间间隔，而垂直轴测量所需的关键指标。 图表中间有一个垂直条形图，表示要在前后比较的日期。 此日期通常表示要衡量的产品发生了显着更改，例如产品更新或促销活动启动。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3421665/?learn=on)

## 用例

此视图类型的用例包括：

* **总体业绩评价：** 比较总体关键指标（如参与度量）可以帮助您确定给定版本是否总体成功。
* **监控**：跟踪您希望在更改时保持不变的重要指标，如加载时间或登录次数。 使用此分析类型在发布之前和之后进行比较，以确保不会产生任何意外结果。
* **功能采用**：如果产品更新侧重于改进特定功能，则可以使用此视图直接比较产品更新前后该功能的使用情况。
* **Bug检测**：跟踪发布之前和之后的错误数可以提供客户问题的早期指示器。 如果您在发布后立即发现错误增加，则可以与工程或开发团队合作，以确定和更正问题，防止对客户造成进一步影响。

## 查询边栏

利用查询边栏，可配置以下组件：

* **[!UICONTROL 关键指标]**：要为每个用户测量的事件。 每个所选关键指示符用彩色线条表示。 表示该事件的行将添加到表中。 您最多可以包含三个事件。
* **[!UICONTROL 计为]**：要应用于选定事件的计数方法。 选项包括 [!UICONTROL 每个用户的事件数]， [!UICONTROL 用户百分比]， [!UICONTROL 活动]， [!UICONTROL 会话]、和 [!UICONTROL 用户].
* **[!UICONTROL 因素]**：要在前后比较的日期。
* **[!UICONTROL 区段]**：要测量的区段。 所选区段会过滤您的数据，以仅关注符合您的区段标准的个人。

## 图表设置

“版本”视图提供了以下图表设置，可以在图表上方的菜单中调整这些设置：

* **[!UICONTROL 图表类型]**：要使用的可视化图表类型。 选项包括 [!UICONTROL 折线图] 和 [!UICONTROL 条形图].

## 日期范围

影响分析中的日期选择与其他分析类型的工作方式不同，因为报告围绕查询边栏中指定的日期进行。 可以使用以下选项：

* **[!UICONTROL 间隔]**：要查看趋势数据所依据的日期粒度。 有效选项包括 [!UICONTROL 每日]， [!UICONTROL 每周]， [!UICONTROL 每月]、和 [!UICONTROL 每季度]. 更改间隔将影响“之前”和“之后”时段可用的选项。
* **[!UICONTROL 时段之前和之后]**：在查询边栏中指定的日期之前和之后要分析的时间量。 可用选项取决于 [!UICONTROL 间隔] 选择。
