---
title: 保留率
description: 衡量有多少用户继续使用您的产品.
feature: Guided Analysis
keywords: 产品分析
source-git-commit: 74525c4ce9ad1fd3f3abf35a9d9cb2c521d23874
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '892'
ht-degree: 2%

---

# 保留率

此 **[!UICONTROL 留存率]** 视图显示在所需日期范围内完成初始参与后返回的用户百分比。 水平轴表示自用户首次参与后经过的天数。 垂直轴表示再次参与的用户百分比。

此分析根据两个重要事件计算用户数：

* 用户在日期范围内首次参与事件时
* 用户最近在分析日期范围内参与该事件的时间

“第0天”持续时间分段表示用户首次参与事件，并且始终恰好等于100%。 初始预订和返回预订之间经过的时间量决定了用户出现在何处。

* 如果用户在所需的日期范围（初始参与）内仅参与一次事件，则它们仅显示在“第0天”持续时间分段中。
* 如果用户在最初有资格纳入分析后多天参与事件，则他们会出现在最新的符合条件持续时间分段中，以及导致该事件的所有持续时间分段中。
* 如果用户在配置的日期范围内多次参与事件，则分析中仅包含第一个和最后一个事件。

## 用例

此视图类型的用例包括：

* **同类群组分析**：根据任何事件（例如注册或购买）将用户分组到同类群组。 您可以比较这些组的吸引力，并确定如何改善该组的用户体验。
* **订阅服务分析**：如果您的产品采用订阅或其他类型的经常性收入模型，则可以查看充分利用产品的用户的百分比。 不使用您的产品或服务的用户更有可能流失，这使您能够识别这些用户并集中精力处理这些用户。
* **用户参与**：评估特定类型的用户与您的产品的互动情况，并排比较其回访频率。 保留率曲线比其他区段陡的给定区段可以让您深入了解如何改善他们可能拥有的潜在缺佳体验。

## 查询边栏

利用查询边栏，可配置以下组件：

* **[!UICONTROL 开始和返回事件]**：用户必须符合的事件标准才能符合包含在分析中的条件。 一个事件受支持，但您可以包含属性过滤器。
* **[!UICONTROL 人员]**：要测量的区段。 每个选定区段都会向同类群组表添加一行。 您最多可以包含三个区段。

## 图表设置

此 [!UICONTROL 留存率] 视图提供了以下图表设置，可在图表上方的菜单中调整这些设置：

* **[!UICONTROL 量度]**：您希望如何衡量保留的用户。 选项包括 [!UICONTROL 用户已保留] 和 [!UICONTROL 保留的用户百分比].
* **[!UICONTROL 图表类型]**：要使用的可视化图表类型。 选项包括 [!UICONTROL 条形图] 和 [!UICONTROL 折线图].

## 持续时间设置

允许您根据经过的天数控制分析显示用户的方式。

* **[!UICONTROL 自动持续时间]**：根据日期范围长度以及距离日期范围当天的接近程度自动设置持续时间。
* **[!UICONTROL 自定义持续时间]**：手动设置所需的占用天数。 您可以设置四个持续时间。

您设置的持续时间不能超过用户参与事件并在到达当天之前获得上一个持续时间分段资格所花费的时间。 例如，如果当前日期为9月30日，而您配置的日期范围为9月1日至9月30日，则此日期范围的最长持续时间为14天。

## 日期范围

分析所需的日期范围。 此设置包含两个组件：

* **[!UICONTROL 间隔]**：要查看保留数据的日期粒度。 有效选项包括“每日”、“每周”、“每月”和“每季度”。 同一日期范围可以有不同的时间间隔，这会影响自动设置的持续时间天数。
* **[!UICONTROL 日期]**：开始日期和结束日期。 您可以为方便起见，使用滚动日期范围预设和以前保存的自定义范围，也可以使用日历选择器来选择固定日期范围。

如果选择接近当天的日期范围，则不包括最初参与过于接近当天的用户。 此分析始终为所有用户提供包含在所有持续时间分段中的机会。 日历选择器下方的消息提供有关用户参与的日期范围以及仅为旧用户保留的间隔的信息：

* **分析第一个 [日期间隔] 来自的同类群组 [日期范围]**：如果用户在此日期范围内参与事件，则这些事件将包含在分析中。 此日期范围可确保所有用户有足够的时间符合所有持续时间段的条件。 如果此日期范围更接近当天，则该日期范围可能与您的选择不同。
* **最终的 [日期间隔] 保留以完成分析**：如果用户在此间隔内首次参与事件，则他们是 **非** 包含在分析中。 最初在此间隔内参与事件的用户没有机会符合所有持续时间段的条件，或者不在所需的日期范围内。

## 同类群组表

图表下方的表提供了汇总视图（与图表数据类似）和完整的同类群组表。 完整的同类群组表提供了有关每个日期间隔以及用户参与时间的详细信息。
