---
title: 合并事件数据集
description: 了解Customer Journey Analytics如何通过组合数据集创建连接。
exl-id: 9f678225-a9f3-4134-be38-924b8de8d57f
solution: Customer Journey Analytics
feature: Connections
role: Admin
source-git-commit: aaf23560b69c90fdbaee3fa401b5fe58e6a4e5d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '946'
ht-degree: 32%

---


# 合并事件数据集

创建连接时，Customer Journey Analytics会将所有事件数据集合并到单个数据集中。 此合并事件数据集是Customer Journey Analytics用于报表的数据集（以及配置文件和查找数据集）。 在连接中包含多个事件数据集时：

* 基于&#x200B;**相同架构路径**&#x200B;的数据集中的字段数据将合并到合并数据集的单个列中。
* 为每个数据集指定的“人员ID”列将合并到组合数据集&#x200B;**中的单个列中，而不管其名称为**。 此列是识别Customer Journey Analytics中独特人员的基础。
* 根据时间戳处理各行。
* 事件被解析到毫秒级别。

## 示例

请仔细研究下面的示例。您有两个事件数据集，每一个都有包含不同数据的不同字段。

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Platform通常以UNIX®毫秒为单位存储时间戳。 为了便于阅读，本示例中使用了日期和时间。

| example_id | timestamp | string_color | string_animal | metric_a |
| --- | --- | --- | --- | ---: |
| user_310 | 1月1日上午7点:02 | 红色 | Fox | |
| user_310 | 1月1日上午7点:04 | | | 2 |
| user_310 | 1月1日上午7点:08 | 蓝色 | | 3 |
| user_847 | 1月2日12:31下午 | | 乌龟 | 4 |
| user_847 | 1月2日12:44下午 | | | 2 |

| different_id | timestamp | string_color | string_shape | metric_b |
| --- | --- | --- | --- | ---: |
| user_847 | 1月2日12:26下午 | 黄色 | 圆形 | 8.5 |
| user_847 | 1月2日下午1:01 | 红色 | | |
| alternateid_656 | 1月2日晚上8:58 | 红色 | 正方形 | 4.2 |
| alternateid_656 | 1月2日晚上9:03 | | 三角形 | 3.1 |

使用这两个事件数据集创建连接时，并且已识别

* `example_id`作为第一个数据集的人员ID，并且
* `different_id`作为第二个数据集的人员ID，

以下组合数据集用于报表。

| id | timestamp | string_color | string_animal | string_shape | metric_a | metric_b |
| --- | --- | --- | --- | --- | ---: | ---: |
| user_310 | 1月1日上午7点:02 | 红色 | Fox | | | |
| user_310 | 1月1日上午7点:04 | | | | 2 | |
| user_310 | 1月1日上午7点:08 | 蓝色 | | | 3 | |
| user_847 | 1月2日12:26下午 | 黄色 | | 圆形 | | 8.5 |
| user_847 | 1月2日12:31下午 | | 乌龟 | | 4 | |
| user_847 | 1月2日12:44下午 | | | | 2 | |
| user_847 | 1月2日下午1:01 | 红色 | | | | |
| alternateid_656 | 1月2日晚上8:58 | 红色 | | 正方形 | | 4.2 |
| alternateid_656 | 1月2日晚上9:03 | | | 三角形 | | 3.1 |

为了说明架构路径的重要性，请考虑此方案。 在第一个数据集中，`string_color`基于架构路径`_experience.whatever.string_color`，在架构路径`_experience.somethingelse.string_color`的第二个数据集中。 在此方案中，数据&#x200B;**不是**&#x200B;合并到结果合并数据集中的一列中。 相反，结果是在组合数据集中的两个`string_color`列：

| id | timestamp | 体验(_E)。<br/>随便。<br/>string_color | 体验(_E)。<br/>其他内容。<br/>string_color | string_animal | string_shape | metric_a | metric_b |
|---|---|---|---|---|---|---:|---:|
| user_310 | 1月1日上午7点:02 | 红色 | | Fox | | | |
| user_310 | 1月1日上午7点:04 | | | | | 2 | |
| user_310 | 1月1日上午7点:08 | 蓝色 | | | | 3 | |
| user_847 | 1月2日12:26下午 | | 黄色 | | 圆形 | | 8.5 |
| user_847 | 1月2日12:31下午 | | | 乌龟 |  | 4 | |
| user_847 | 1月2日12:44下午 | | | | | 2 | |
| user_847 | 1月2日下午1:01 | | 红色 | | | | |
| alternateid_656 | 1月2日晚上8:58 | | 红色 | | 正方形 | | 4.2 |
| alternateid_656 | 1月2日晚上9:03 | | | | 三角形 | | 3.1 |

此合并事件数据集就是报表中使用的数据集。某行数据源自哪个数据集并不重要。 Customer Journey Analytics将所有数据视为位于同一数据集中。 如果两个数据集中都出现了匹配的人员ID，则它们被视为相同的唯一人员。 如果两个包含时间戳（30分钟内）都出现了匹配的人员ID，则它们被视为属于同一会话。 合并具有相同架构路径的字段。

这种概念也适用于归因。不管某行数据源自哪个数据集，归因会像所有事件均源自单个数据集来进行处理。以上表为例：

如果您的连接仅包含第一个表而不包含第二个表，则在采用使用最后接触归因的 `string_color` 维度和 `metric_a` 量度来提取报表时将会显示：

| string_color | metric_a |
| --- | ---: |
| 未指定 | 6 |
| 蓝色 | 3 |
| 红色 | 2 |

但是，如果连接中同时包含两个表，则归因会发生更改，因为两个数据集中都有 `user_847`。第二个数据集中的某行将 `metric_a` 归因为“黄色”，也就是之前的“未指定”：

| string_color | metric_a |
| --- | ---: |
| 黄色 | 6 |
| 蓝色 | 3 |
| 红色 | 2 |

>[!NOTE]
>
>如果合并字段是连接中一个事件数据集的查找键，则关联的查找数据集将扩充该字段的&#x200B;**所有**&#x200B;值。 不管某行是来自哪个事件数据集，因为查找关系与共享架构路径相关联。

## 跨渠道分析

合并数据集的下一个级别是跨渠道分析，在此分析中，根据通用标识符（人员ID）来合并来自不同渠道的数据集。 跨渠道分析可能受益于拼接功能，允许您重新生成数据集的人员ID键值，以便正确更新数据集以实现多个数据集的无缝组合。 拼接查看来自经过身份验证和未经身份验证的会话的用户数据以生成拼接ID。

跨渠道分析允许您回答类似下面的问题：

* 有多少人在一个渠道开始体验，然后在另一个渠道结束体验？
* 有多少人与我的品牌互动？他们使用多少台设备？设备的类型如何？这些设备如何进行交叠？
* 出现下面这种情况的频率是多少：人们先是在移动设备上开启一项任务，随后为了完成该任务而移至桌面 PC？登陆一台设备后执行的促销活动点进次数是否会导致转换到其他设备上？
* 如果考虑跨设备历程，我对营销活动效用的理解会有怎样的变化？ 我的漏斗分析会有怎样的变化？
* 用户从一台设备转到另一台设备时最常用的路径是什么？他们在哪里退出？他们在哪里继续？
* 使用多台设备的用户，其行为与使用单台设备的用户有何区别？


有关跨渠道分析的更多信息，请参阅特定用例：

* [跨渠道分析](../use-cases/cross-channel/cross-channel.md)

有关拼接功能的更深入讨论，请转到：

* [拼接概述](/help/stitching/overview.md)
* [常见问题解答](/help/stitching/faq.md)

